es hermoso
Eres demasiado dulce, lo sabes.
Oh, ese chico tiene algo de espíritu.
si
¿Qué es esto de tu mamá?
Ah, claro, eso no es nada.
De todos modos ella está en Nueva York.
No hay necesidad de preocuparse por eso ahora
Es simplemente importante que le gustes
eso es todo
Tradición familiar
Está bien
Parece un poco rápido
lo se
Haremos las cosas a nuestra manera
Pasos de bebé, está bien
Mamá mira, tienen dos piscinas.
¡Dos! ¿Quién diablos necesita dos piscinas?
Oh no, ese es un estanque
Probablemente no debería ser nadar
Oye, mantente fuera del agua.
Solo tienes un par de jeans.
Lo siento, ¿fue demasiado alto?
No, está bien
esta bien
Oye
te ves hermosa
Está bien